Gigantes da gestão de projetos

- Jira
    - Pontos fortes
        - Altamente customizavel, integração profunda, robusto para Kanban e Scrum
    - Como compara
        - Existe o Log Work, *mas não possui um motor de predição de prazos nativo*. As estimativas no Jira
        são inseridas manualmente e a previsibilidade vem de relatorios de velocidade, que são reativos
        não proativos.

- Azure DevOps
    - Pontos fortes
        - Solução "tudo em um" para equipes que ja usam ecossistema da Microsoft. Boas ferramentas de
        planejamento e tracking
    - Como compara
        - 

Ferramentas de Gestão com Foco em Usabilidade

- Asuna, Monday ClickUp
    - Pontos fortes
    - Como compara
----
Foco em Previsão e análise

- Linear, Screenful e Flow
    - Pontos fortes
    - Como compara




O Grande diferencial

- Motor de Predição Proativo e Personalizado
    - Não só olha para o passado, mas também usa esses dados para sugerir prazos futuros
    - Cruzar as tags com o histórico de performance de cada dev é o molho secreto
- Sistema de Sugestões de Dev
    - Na hora de criar uma nova entrega ou tarefa, o sistema sugerirá devs que melhor se enquadram
    ao contexto e às tags atribuidas
- Foco Duplo - Intuição do Dev e Precisão do Manager
    - Dev trabalha com uma estimativa mais intuitiva do dia a dia
    - Manager consegue dados exatos e numericos para um acompanhamento minucioso
- IA Como Assistente
- Adaptabilidade e Aprendizado Contínuo



############### Modelo de Negócio ################

