Plataforma de gestão de prazo, que se adapta ao seu time, através de personalização e algoritmos iterativos.

## Funcionalidades principais ##

- Criação de tags
    - Definição de estimativa geral
- Criação e configuração de equipes
    - Gestor do time configura de acordo com a equipe que ele tem
        - nº de integrantes
        - cargos (ex: front, back)
        - níveis (senior, junior, pleno)
- Registro das entregas e o tempo que levou
    - atribuição de entregas por equipe/integrante
    - Definição de estimativa específica

## Menu principais da plataforma ##

- Criação de times
- Criação de tags
- Histórico de tarefas realizadas
- Dashboard de Andamento
- Criação das entregas & tarefas

-- Workflow dos devs --
    1. Recebe a entrega
    2. Decide em uma tarefa
    3. Implementa
    4. Dá commit e push na implementação
    5. Esse commit se integra ao sistema, registrando o tempo utilizado
    6. Dev marca tarefa como concluída

- Devs possuem uma estimativa geral e intuitiva

-- Workflow dos managers --
    1. Define uma entrega (a partir de análise de requisitos e especificação)
    2. Configura o time
    3. Define o prazo pra entrega
    4. Configura e atribui as tarefas para os integrantes (conforme definido em reunião)
    5. Monitora e acompanha o processo
    6. Marca entrega como concluída assim que todas as tarefas forem finalizadas

- Managers têm uma estimativa exata e numérica

-- Iteratividade -- 

- Cadastramento de tags conforme necessário
- Plataforma melhora a precisão da estimativa de prazo conforme vai aumentando a quantidade de registros

-- Algoritmos de Predição --
    - IA
        - Sugestões de melhores devs para determinada tarefa/entrega
        - Sugestões de melhoria
        - Cálculos de estimativa de prazo
            - Usando o histórico das entregas finalizadas
            - Vincula com os modelos matemáticos
    - Modelos matemáticos

-- Personalizável --

- Capacidade de configurar o time conforme a necessidade da empresa
- Criar tags customizáveis
- O prazo é estimado, mas pode ser alterado pelo PM
- 

-- Adaptabilidade --

- Os prazos se adaptam ao time conforme número de entregas
- O sistema realiza sugestões que se adequam ao histórico do seu time

-- Telas --

- Home
- 