-- Problema --

- TODO: PENSAR NUM GANCHO
- Cenário atual/dor do cliente: 
    - "Você que trabalha 
    - A realidade geralmente não atende estimativas
        - Podemos apresentar dados?
        - Porcentagem de profissionais que afirmam o tempo sempre exceder o prazo
    - Comentar que a falta de dados históricas é uma das principais causas da imprecisão
    das estimativas (McConnell)
    - Citar que a mudança de escopo não é exceção, mas sim a norma (Manifesto Ágil)
    - Divergências de produtivivade na equipe atrapalha na estimativa real, pois os desenvolvedores são geralmente
    vistos como "unidades de trabalho" indênticas. (Fred Brooks)
    - Geralmente o planejamento não condiz com a execução, pois normalmente considera o melhor cenário, sem dar o devido
    peso aos  possíveis obstáculos, imprevistos e complexidades.
    - A incerteza é inerente ao desenvolvimento, e acontece primariamente com a ausencia de maiores informações
    sobre o projeto

-- Solução --

    1. O que é a Clary
    2. Como funciona
    3. Como soluciona os problemas

    1. 
        - Plataforma de gestão de prazo, que se adapta ao seu time, através de personalização e algoritmos iterativos.

    2. 
        - Através da criação de Times, Entregas e tags
        - Times
            - Os devs da time, com seus respectivos níveis e cargos 
        - Tarefas
            - Uma unidade de trabalho a ser feita, com prazo definido (um bug a resolver, uma feature a ser implementada etc)
        - tags
            - Uma forma de classificar as tarefas que serão realizadas (Bug, Feature, API Externa etc)
        - Entregas
            - Conjunto de tarefas relacionadas com um objetivo específico, que
            possuem um prazo definido pelas tarefas  (Implementar sistema, aprimorar sistema existente)

        - A criação de tarefas envolve também a sugestão personalizada dos melhores devs para cada tarefa.

        - Cada entrega realizada contribui no histórico, que ativamente influencia as estimativas definidas pelo motor de predição

        - Sistema de alerta e notificação caso o motor preveja que a tarefa ou entrega irá atrasar
    
    3.
        - Através dos dados históricos dos times e das tarefas coletados, será possível tomar decisões e 
        definir estimativas mais precisas
        - Com as informações das entregas pelos desenvolvedores, poderemos ter análise de desempenho e dessa forma
        sugerir os melhores desenvolvedores para determinadas tarefas
        - A ferramenta se adapta ao seu time através das entregas, uma vez que terá uma quantidade maior de dados
        coletados sobre o seu time
        - Facilidade de integração
            - A ferramenta se propôe a diminuir a fricção de aderência pelos desenvolvedores através de uma API aberta
            onde será possível ser integrado diretamente ao terminal ou a pipeline de CI/CD, ou até mesmo no Discord
            - Clary vem com templates e tags já precriadas para auxiliar no processo de implementação
        - A Clary é proativa, em vez de reativa, pois ela sugere ativamente mudanças de estimativa conforme andamento dos processos (TOMAR CUIDADO)
        - Caso haja mudanças de escopo, a Clary pode sugerir novas estimativas e prazos levando em conta o que os devs já estão fazendo
        e o que precisará ser feito

-- Mercado --

    - TAM SAM SOM

    - TAM - Mercado Total Endereçável
        - O mercado atual de software de gerenciamento de projeto foi avaliado em 2022 no valor de R$35,19bi, e até 2030
        está projetado a alcançar R$109,30bi
        - Espera-se que a necessidade crescente de software empresariais entre as organizações para reduzir disparidades e caos 
        lidere o crescimento do mercado.
    
    - SAM - Mercado Endereçável Servível
        - De acordo com a ABES, existem aproximadamente 9 mil empresas de desenvolviemnto de software no Brasil
        - R$20000 (preço anual por empresa) * 9000 = R$180mi

    - SOM 
        - 2% de R$180mi = R$3,5mi
        - Focado no público de devs 

-- Modelo de negócio --

    - SaaS vertical
    - Período de teste - 2 meses
    
    - Planos de acordo com a quantidade de times (1 time Basic, 5 times Standard, 5+ times Premium)


-- Tração --

    - Espera começar a atrair o mercado de empresas que realizam desenvolvimento de software
    - Validação: 

-- Diferencial e Concorrentes --

    - Concorrentes
        - Atualmente há outras soluções, como Jira e Azure DevOps
        - Jira
            - Possui um sistema robusto e integrado 
            - Como compara
                - Existe o Log Work, *mas não possui um motor de predição de prazos nativo*. As estimativas no Jira
                são inseridas manualmente e a previsibilidade vem de relatorios de velocidade, que são reativos
                não proativos.

        - Azure DevOps
            - Como compara
                -  
 
    - Motor de Predição Proativo e Personalizado
        - Não só olha para o passado, mas também usa esses dados para sugerir prazos futuros
        - Cruzar as tags com o histórico de performance de cada dev é o molho secreto
    - Sistema de Sugestões de Dev
        - Na hora de criar uma nova entrega ou tarefa, o sistema sugerirá devs que melhor se enquadram
        ao contexto e às tags atribuidas
    - Foco Duplo - Intuição do Dev e Precisão do Manager
        - Dev trabalha com uma estimativa mais intuitiva do dia a dia
        - Manager consegue dados exatos e numericos para um acompanhamento minucioso
    - IA Como Assistente
    - Adaptabilidade e Aprendizado Contínuo

-- Time --

    - Estudantes da UEM de Engenharia de Software e Ciência da Computação, com experiência em desenvolvimento de software,

-- Call to Action --

    - Busca de uma incubadora para nos auxiliar a iniciar o desenvolvimento desse projeto 